hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是美國總統倒數兩天
比特幣市場何去何從
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
焦哥聊主題啊
全部都會圍繞在美國大選
跟比特幣的走勢啊
因為我們離這個美國大選呢
只剩下不到2天的時間了
那這個美國大選的結果呢
大概率也會在11月5號的半夜
或者是這個11月6號的淩晨呢
這個就會知道結果
所以
在這個聖大選不到兩天的情況下呢
今天要跟大家聊的主題呢
全部都會圍繞在美國大選
跟比特幣的走勢
沒開始我們先來看一下
這個比特幣周末的走勢吧
在這邊可以看到呢
比特幣從這個區域線高點
就是離這個歷史最高位置
只差200多塊美金
然後到現在呢
是迎來一波這個將近八點三幾
PERCENT的回調
從高點到低點了
那現在是已經有點收回來了啦
那其他的山寨幣呢
更是跌的這個非常非常的慘吶
那我們看一下以太幣呢
以太幣在最近呢已經回到2,400多了
那愛達幣今天呢也是跌的很慘哦
另外回到比特幣的市戰率
可以看到比特幣的市占率呢
依然是在持續上空啊
那關於比特幣的市占率
還有艾達幣
還有以太幣以及所有三寨幣的走勢呢
我們就留到這周呃
可能明天或者後天的時候再聊吧
那今天的所有主題呢
我們都圍繞在比特幣的走勢
那我們一開始現在看一下啊
這個頭條怎麽說呢
頭條表示說啊
這個Bitcoin post
under sixty eight
thousand as Crypto Markets
filter ahead of election就說啊
比特幣在這個大選之前呢
這個跌到了68,000以內的位置啊
那是什麽造成這樣的一個狀況呢
其實很容易可以看得出來啊
就是大家可以注意到最近的五天呢
比特幣是一個下跌的趨勢對吧
那如果我們去到polymarket的這個幾率啊
大家有沒有注意到一點呢
這個最近五天發生什麽事情呢
就是川普當選幾率從66.9 percent呢
到現在的位置呢
已經跌到了54 percent啊
所以那個說在最近五天里面呢
川普當選的幾率呢
是直接掉了13個百分比啊
這個是什麽造成的
當然就是資金流動造成的
因為在美國投票呢
是可以用male invalid的方式哦
就可以用郵寄的方式
所以現在開票狀況是
川普在各個搖擺中呢
其實都是有一點落後的情況啊
但是我要在這邊跟大家講的事情就是
Republican就是共和黨的投票者呢
大部分都是投票當天
才會去這個票所投票啊
所以這個幾率跟最後誰會當選
這個差距是多少呢
其實我認為是不是這麽準確啊
那我個人認為呢
這個為什麽造成最近這個卡曼
拉哈爾當選幾率大增
然後川普當選幾率這個大降的原因呢
主要是這個市場啊
那這個怎麽說呢
我們可以去到下一個這個報道
可以看到這個
如果今天你賭一萬塊美金
在kamalihares當選
上面的話呢
那最後如果他真的當選的話呢
你會得到25,000美金哦
就是直接在很
短的時間里面呢
翻了這個150 percent就翻1.5倍啊
那因為這樣的關系呢
很多川普的支持者呢
就開始買了這個卡拉哈爾
作為一個避險的方式哦
那我曾經在節目當中多次跟大家說
就很多人在下面留言表示
說這個只是一個賭場啊
只是一個polymarket啊
然後參與的人很多都是美國境外的人
不是美國人啊
所以導致說這個polymarket上的幾率呢
不是這麽的準確啊
那我在這邊跟大家說的事情就是呢
這個不止是polymarket
就全世界各大賭場呢
其實這個幾率呢
都是非常非常接近的
那另外呢
就是沒有人會拿錢去開玩笑啊
那在這邊在這里看到呢
如果這個當時認為
卡馬拉哈爾是會當選的人啊
如果是一個五五坡的話呢
那你只要這個購買卡馬拉哈爾的話呢
你就可以很輕松的賺到這個150PERCENT啊
就如果最後
卡馬拉哈爾真的當選的話呢
所以基本上就是在送你錢呢
所以這邊報導就在說呢
這個有一些這個川普的支持者啊
開始這個購買卡馬拉hell
是當成一個避險的方式哦
那這也是很正常
因為polymarket上呢
就是一個這個defy的交易所吧
一個defy的這個賭場嘛
所以今天這個所有的這些幾率呢
都是由資金來決定的
如果今天呢
有人開始買卡馬拉hell會贏
那卡曼拉海爾斯這個幾率呢就會增加
那如果是之前這個
假如說在五五開的時候
買川普會贏的人呢
那川普這個勝選幾率高達66
六7 percent的時候呢
他販售掉的話呢
在上面也是得到非常非常好的利潤哦
所以大家必須知道這個polymarket
它本身是怎麽樣操作的
那到現在這個我錄影片
當下呢川普當選幾率呢
還是50五percent
那Kamala house呢
是4十五percent
所以還是差10PERCENT呢
那10PERCENT在這個總統大選上呢
還是非常非常大的一個差距哦
那最近比特幣的走勢呢
跟川普當選幾率呢
就基本上是完全同一個方向啊
川普當選幾率下降的時候呢
就是比特幣這四五天回跳的時候啊
就是非常非常
值得大家關注的一件事情吧
那下面呢
就要帶大家看一下這個目前的破
就是目前開票到現在為止的一些破啊
那大家可以看到呢
在這個不同的搖擺周里面的一些狀況
那川普是在7個搖擺周里面呢
目前是領先4個
卡馬拉海爾呢是領先了兩個
然後領先幅度呢
都低於一個PERCENT啊
所以以這個情況來看呢
呃我認為川普是非常非常樂觀的
因為在過往幾次選舉的
這個Mele in Bel的
基本上都是民主黨會領先哦
但是在這邊可以看到呢
這個還是由川普
領先大部分的搖擺周啊
那直到10月5號
就是周二的時候呢
這個共和黨的投票者呢
往往會選擇當下投票
就是當面投票啊
所以我認為這個川普當選幾率呢
還是高出很多啊
那我自己曖昧揣測呢
我認為這一次的選舉最後呢
應該won't even be close
就是應該不是一個很接
近的選舉哦
那這純粹只是我自己的猜測啦
那最後這個到底是誰贏
到底是贏多少呢
我相信在這個周二周三的影片呢
我就會跟大家聊了
那我們回到比特幣的圖吧
那我相信大部分人呢
可能不是這麽在意誰當美國總統
大家在意的東西呢只是自己的荷包啊
那我今天要告訴大家呢
這個誰當選呢
對於這個加密貨幣的走勢呢
我認為都不會有什麽太大的改變哦
就在接下來4年呢
這個加密貨幣的走勢呢
我相信還是會非常非常好的
那在短期呢
我們就一起來揣測一下
會發生什麽事情吧
那第一個呢
就是目前呢這樣的一個走勢呢
我認為是比較健康一點吧
就是在這個大選之前
充滿不確定性的時候呢
市場回調是很正常的
那最後呢
這個大選確定誰當選之後
不管是卡莫拉還是或者是川普呢
我認為他都會在很短的時間里面呢
就創出歷史新高
就突破這個74,000多左右的位置啊
那如果是卡莫拉還當選的話呢
我認為比特幣的這個volatility
就是波動呢
會比較小一些哦
就他會以這這種慢慢漲的方式呢
在接下來的這個2025年
大牛市持續的這個慢慢的往上漲
那波動呢可能會比較小
就是下調的時候呢也不會這麽多
那如果是由川普當選的話呢
那寶寶Telti就這個波動呢
我認為會是非常非常大的
那這個不是在說這個比特幣不會漲
或者怎麽樣
那只是在說它可能漲得會非常非常快
可能在很
短的時間內
一個月里面的時間內
那比特幣很有可能拉到8萬
9萬甚至10萬的位置
但是之後呢
很有可能會從10萬再調回7萬啊
就跌個30 percent之類的
然後再繼續的往上漲啊
就是川普當選
這個比特幣市場波動的這個百分比呢
我認為是會比Kamala Harris當選的
要大的很多啊
所以就只是看
你今天是傾向於怎麽樣一個市場吧
那對我來講呢
我就是i don't give a f
就是我自己是完全不在意誰當選
我也不在意這個市場是這個高波動的
還是低波動的
因為不管是這個誰當選
或者是不管市場怎麽走
高波動低波動
呃對我們長期投資者而言呢
其實這個影響呢
真的是不大啊
那你只要確保這個
你投資在市場當中的錢呢
不會受到這個波動影響你的心情
做一些錯誤的決定的話呢
這個我認為誰當選
或者這個波動大不大呢
都只是一些
這個其次不太重要的一個問題
哦那接下來
我帶大家看一下這個比特幣的爆長圖
啊為什麽要帶大家看這個東西呢
就是要在這邊再次提醒大家
這個永遠不要投資自己賠不起的錢啊
那今天當你要上杠桿做多
或者做空的話呢
你就基本上在投資你賠不起的錢了
因為今天如果你有100萬
那你要做交易
那你交易你100萬
這是沒有任何問題的
但今天如果你有10萬
但是你想要上10倍的杠桿
去玩100萬的倉位的話呢
那就是非常非常危險的一件
事情啊因為今天你在玩
你沒有了錢吶
那這邊在這里看到了
過去的幾天吶
這個爆倉量呢
是非常非常驚人的
在今天目前為止呢
已經有高達255 million的做多倉位呢
被爆倉了
那另外還有65 million做空倉位被爆倉了
所以今天一天里面呢
就有超過300 million
3億美金被爆倉了
那在昨天呢
這個加起來
也是有大概1億美金被爆倉了
前天呢大概也是250億美金被爆倉了
那其中當然是這個做多的倉位
被爆倉比較多吧
因為最近這個比特幣這幾天是回調嘛
那在大前天可以看到呢
194米鏈的做多倉位被爆倉了
所以大家可以稍微算一下啊
就在過去的五天里面吧
就可能超過10億以上的美金的
這個做空或者做多的倉位被爆倉了
那這些錢呢
是你永遠都拿不回來的
就爆倉你就結束了
這個跟你這個買在7萬2
買在7萬3
然後現在在扛這波這個8PERCENT
10PERCENT回調呢
是完全不一樣的事情啊
因為如果今天你是這個買在72,00073,000
那或許你只要等個幾個月呢
比特幣去到10萬的時候呢
你還是可以享有三
四十percent的收益啊
那只是最近幾天呢
你要承擔這個8-10 percent
賬面的虧損而已
這件事情跟這個短線做交易呢
完全是兩回事情啊
那我在我節目當中呢
這個時不時的都是不停的提醒大家呢
真的要這個stay away from leverage trading
就是上杠桿的交易啊
不管是做多做空都好了
約在長期投資市場
里面呢雖然說這個長期能賺錢的人
只有10 PERCENT
那90 PERCENT呢
在投資上面永遠都是賠錢的
但是在短線交易市場里面呢
99% PERCENT都是賠錢的
這個賺錢的人呢只有1% PERCENT啊
那這個都是實打實的數據啊
所以今天如果你想要玩短線
想要做上杠桿的交易的話呢
你就在做這個
99 percent都會賠錢的事情哦
所以大家就一定要特別特別的注意啊
下個要帶大家看的是
這個比特幣即將迎來這個November啊
那什麽是November呢
就是所謂的月球11月啊
比特幣的歷史里面呢
11月是比特幣漲的最好的一個月哦
在下面可以看到了
這個是這個每一個月的平均漲幅啊
那在這邊可以看到呢
在十一月呢
比特幣平均收益呢
是達到了42.64 percent啊
那跟上個月這個October相比呢
是21.89 percent哦
那往往大家都說
這個十月是暴漲十月嘛
大家在這邊也看到呢
比特幣在過往歷史里面
11月的漲幅呢
是比10月還要多出一倍啊
所以11月呢
才是比特幣漲的最猛的一個月啊
那雖然說我們回到10月來看的話呢
比特幣在大部分的10月呢都是漲的
但是11月呢
大家需要注意的事情呢
是減半年的漲幅啊
大家在這邊可以注意到
上一次減半是在2020年
那當年這個減半之後的11月呢
漲了42.95 PERCENT
那現在2024年呢
我們又是處在減半年呢
那我相信減半年的這個11月
比特幣的表現呢
都會是非常非常好的
雖然說現在短短的三天之後呢
這個比特
幣在11月
是有一個小小的這個減三點多PERCENT
但是這個跟十月一樣啊
十月剛開始的時候呢
比特幣也是這個回測了
十幾個percent嘛
但是在最後呢
在十月呢
比特幣上個月呢是漲了10.76 PERCENT啊
所以又再次維持了這個October的傳統
啊那接下來要進入到這個November
就是月亮11月呢
這個我們到底有沒有辦法上到月球呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那我自己曖昧揣測
我相信比特幣的這個走勢呢
會在美國大選塵埃落定之後呢
會是非常非常好的
那以上呢
就是這個離美國大選最後的兩天
比特幣的走勢有可能會怎麽走
那這個大選之後
比特幣的走勢可能會怎麽走
會由誰當選
這個誰當選之後
這個比特幣的走勢又可能怎麽走
就是今天跟大家聊的話題哦
那在最後呢
想跟大家聊一些題外東西啊
就是我們來深深的討論一下
美國大選這件事情
還有民主社會
民主制度投票的這件事情吧
那進入到這個話題之前呢
因為這是一個比較敏感的話題吧
所以在進入到這個環節之前呢
先跟大家這個重申一下啊
這個只是純粹分享我自己一些看法
我過去這個做生意
做了1520年的一些看法
然後這個身邊一些這個比較高端人士
這個我們對於選舉
還有民主制度的一些看法來看
以前大家看的東西就是SMP500
那我們在這邊可以看到呢SNP500
自從這個一九四幾年開始到現在呢
基本上就是一個一路上行的趨勢啊
那我知道你看到這邊可能會問我
說這個Derek為什麽要給我看SNP500走勢
那這件事情跟美國選舉有什麽關系嗎
我要告訴大家的重點就是呢
在過去70年以來啊
這個不管是民主黨當選
還是共和黨當選呢
美國股市的表現呢
往往都是直線上升的
所以這個說明什麽東西呢
就說明不管誰當總統
不管哪個政黨執政呢
對於這個大部分的人而言
或者對於這些大企業而言呢
實沒有什麽太大的區別哦
那接下來帶大家看另一個東西啊
這個是1950年到2023年
這個不同總統在任的時候
這個股票的表現哦
那在這可以看到了
民主黨當總統的時候啊
那如果這個國會
是由民主黨控制的話呢
漲幅是8.7 PERCENT
如果是國會分歧的話呢
漲幅是15.72 PERCENT
那
如果是由這個共和黨控制國會的話呢
漲幅是14.55 PERCENT
那另一個情況就是
由這個共和黨當總統執政的時候呢
如果國會是由民主黨控制的話呢
這個漲幅只有1.04 PERCENT
那如果是分歧的話呢
是12.2 PERCENT
如果國會也是由共和黨控制的話呢
這個漲幅平均一年是11.7 PERCENT
那我帶大家看
這些數據的最主要原因是什麽
那還是要重申一句話
就是今天不管是誰當總統
那這個國會不管是由一黨獨大
還是分歧的狀況呢
美國股市的表現呢
往往都是非常非常好的
那另外我相信
如果有在比較
研究美國政治的觀眾朋友呢
應該都會知道這
個民主黨啊
supposedly就是他們應該是幫助平民的
然後去克這些大公司的稅啊
就您可以說
這個民主黨擔任總統的時候
或者民主黨在執政的時候呢
對於這些大科技公司還有大財團呢
應該是一個不好的消息才對吧
但是在過往70年的歷史
大家有沒有看到呢
當我們擁有一個民主黨總統的時候呢
股票的表現啊
平均表現是超過共和黨總統的時候啊
這個說明什麽呢
就說明今天沒有任何一個總統
沒有一個政黨是可以改變你的人生的
既然你要改變你的人生呢
這個唯一的辦法就是這個study yourself
就是自我增加自己的能力
自我增加自己的認知
只有自己認知跟能力增加的時候呢
你才有辦法幫助到自己哦
那傻傻的80%-90% PERCENT呢
永遠都會覺得說這個誰當總統啊
就可以幫助到我
誰當總統啊
就可以這個改變我的人生
哪一個政黨當選啊
就可以讓我扭轉我的局勢
但事實就是呢
相信這些鬼話的人
相信這個鬼故事的人呢
永遠都只能當這個普通的民眾哦
所以在這邊非常非常重要一點呢
就是在民主社會里面呢
這個不管誰當總統
不管哪一個政黨執政呢
都不會影響到你的生活
所以這個東西呢
就是純粹只是一個narrative
就是一個這個上面的人
或者是大機構
想要推給你的一個故事吧
那我常常會聽到一句話
就是今天這個大家在討論說
你會不會去投票的時候
往往呢很多人都
在說這個投票
是你身為公民的一個義務啊
你必須去投票啊
那我自己認為呢
這個也只是一個PUA
就是一個情緒的勒索而已哦
因為事實就是呢
不管誰當總統
不管哪一個執政黨執政呢
對於你的生活呢
都不會有任何改變
那為什麽人家要PUA你去投票呢
原因就是因為
今天如果你要投票的話呢
你多多少少都會對於這個
不同政黨之間
不同參選之間會做一些功課吧
對吧那當你做功課的時候呢
你就會落入他們的陷阱啊
因為今天民主黨在推民主黨的故事
共和黨在推共和黨的故事
但從今天稍早跟他聊到的東西
就可以知道呢
民主黨在推的故事呢
就是說這個我們是一個人民的政黨啊
我們是要幫助人民的
但是今天這個
為什麽民主黨執政的時候
大公司還有股票的表現
反而會比共和黨執政還要來的好呢
所以今天你可以看到
這個故事背後的邏輯是什麽
你覺得知道這個投不投票呢
其實真的跟你本身
會不會影響到你的生活
是完全沒有任何關系的
所以我自己本身呢
是不太會PV別人啊
就是今天你要投票就投票
要投給誰就投給誰
這個我從來不會多過問
或者是說這個哎
你今天身為公民
你就應該投票這樣的一個事情
那這個不只是在美國啦
那在全世界其他地方呢
任何民主社會呢
我認為都是一樣的
那我們就用台灣作為一個例子吧
因為這個我超過一半的觀眾呢
都是來自台灣的
那我自己本身呢
也是在台灣出生
台灣長大的
那我今天問大家一個問題啊
在台灣呢
這個國民黨跟民進黨呢
已經彼此鬥爭了超過30年了吧
這個民進黨呢
一向都是推崇這個台獨啊
這個台灣獨立啊
那國民黨政策呢
就是比較偏向這個與中國友好啊
支持一個中國這樣的一個態度
哦那我在這邊問大家
就在過去的30年里面
國民黨也有執政過對吧
那民進黨也有執政過對吧
國民黨執政的時候
為什麽還有中華民國呢
為什麽沒有趁他們執政的時候統一呢
那另外民進黨當選的時候
為什麽沒有台獨呢
原因就是因為呢
美國今天不會讓你統一或者是台獨
因為他今天就是要把你當成一個籌碼
所以台灣呢
在過去的30年里面呢
一直都是美國跟中國博弈之間的
籌碼而已
其實我每次看到這個
台灣選舉的時候呢
有一群人是瘋狂支持藍的
有一群人是瘋狂支持綠的
那我看到時候呢
我也是覺得這個挺好笑的吧
因為今天不管是藍執政或者綠執政
到最後的結果呢
都是一樣的
那今天跟大家聊那麽多屁話
原因是什麽呢
原因是什麽
就是我希望大家呢
可以成為一個
擁有自己獨立思考能力的個體哦
而不要送的這個不管是一個政黨啊
或者是一個參選人啊
然後他給你講的故事呢
你就要去相信他的故事哦
今天唯一能讓你的生活改變
唯一可以讓你家人生活改變
甚至是讓你
下一代生活改變的方式呢
就是提升你自己的認知
跟提升自己的知識啊
只有透過提升自己呢
才有辦法提升你在社會當中
出人頭地的機會哦
最近跟大家聊了這個很多
這個跟幣圈啊
比特幣啊
比較沒有什麽太多關系的事情吧
但是我相信這個擁有這樣一個邏輯
擁有這樣一個獨立思考能力呢
擁有一個對的心態呢
在投資市場以外呢
你也都會如魚得水哦
那今天特別節目就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的內容
一定要在下面點讚訂閱分享留言
那我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the Kings
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
down with cast average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight